*程序交互说明*
根据Key Usage的提示可选择程序的不同功能，各个功能的鼠标交互和结果显示说明如下：
·S/s-range search for roads/station:
单击左键选择查询范围的起点，移动鼠标获取获得矩形的查询区域。
被标红的道路/自行车租赁点即为查询结果。
·N/n-nearest road/station search:
移动鼠标获取查询的位置。
被标为红的道路/自行车租赁点即为与当前鼠标位置最近的道路/自行车租赁点。
·J/j-spatial join:
单击左键选择道路，显示灰色即被选中。
被标红的即为在该道路上或在道路两旁的自行车租赁点。
·X/x-tranform Tree:
切换用于查询的空间索引，即四叉树/R-Tree，默认为四叉树。
（以下功能在show Tree状态下可以看到四叉树的动态更新）
·D/d-delete a road/station:
单击右键选择要删除的道路/自行车租赁点。
被标红且一闪而过即被删除。
·I-insert a road:
依次单击左键绘制道路的端点和拐点，点击右键结束当前道路的绘制。
被标红的道路即为新插入的道路。
·i-insert a station
单击左键选择要插入的自行车租赁点的位置。
被标红的自行车租赁点即为新插入的点。